新闻：
重要消息
关于举办2015年全国高校IT骨干教师暑期培训班的通知
2015年4月15日 11:08传智播客网我有话说(802人参与)

2015年全国高校IT骨干教师暑期培训班将于7月在京举办

传智播客网4月15日消息 本次培训课程已纳入“国家信息技术紧缺人才培养工程（ NITE）”课程体系，由中国电子学会将携手CSDN（CSIP）[微博]主办，
由传智播客教育集团[微博]承办的全国骨干教师师资培训（软件开发与应用）。本次培训于2015年7月14日到25日举办，课程涵盖：JavaEE、.NET、PHP、
网页平面设计、iOS、C++六个方向。传智播客[微博]还将为校企之间、校校之间提供交流分享专业建设与教学改革的理念、经验与成果的平台。


文图/关山度若飞

今天是北京再次雾霾红色预警第二天，报道为五级重度污染，灰蒙蒙天际间，戴口罩也隐约闻出空气中弥散着异味。哎！重度霾中锻炼那是损伤身体啊，
再说老年人这种锻炼方式，血涌头部，憋得满脸通红，也极易引发脑血管意外啊.....我还不知道老人家心脏、血压状态怎样？幸苦了大半生，到了该安
享晚年时，科学锻炼很关键，要保护好自己，这种雾霾天里，让人揪心啊.....