4.1.1
为了看日出，我常常早起。那时天还没有大亮，周围非常清静，船上只有机器的响声。

天空还是一片浅蓝，颜色很浅。转眼间天边出现了一道红霞，慢慢地在扩大它的范围，加强它的亮光。
我知道太阳要从天边升起来了，便转眼地望着那里。

果然过了一会儿，在那个地方出现了太阳的小半边脸，红是真红，却没有亮光。这个太阳好象负着重荷似地一步一步、
慢慢地努力上升，了最后，终于冲破了云霞，完全跳出了海面，颜色红得非常可爱。一刹那间，这个深红的圆东西，
忽然发出了夺目的亮光，射得人眼睛发，它旁边的云片也突然有了光彩。

有时太阳走进了云堆中，它的光线却从云里射下来，直射到水面上。这时候要分辨出哪里是水，哪里是天，倒也不容易，
因为我就只看见片灿烂的亮光。

4.1.2
盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。

小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。园子里，田野里，瞧去，一大片一大片满是的。坐着，躺着，打两个滚，
踢几脚球，赛几趟，捉几回迷藏。风轻悄悄的，草绵软软的。

桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味，闭了眼，
树上仿佛已经是桃儿、杏儿、梨儿！花下成千成百的蜜蜂嗡嗡地闹着……

“吹面不寒杨柳风”，不错的，像母亲的手抚摸着你。风里带来些新翻的泥土的气息，混着青草味，还有各种花的香，都
在微微润湿的空气酝酿。鸟儿将窠巢安在繁花嫩叶当中，高兴起来了……

4.1.3
我们消受得秦淮河上的灯影，当四月犹皎的仲夏之夜。

在茶店里吃了一盘豆腐干丝，两个烧饼之后，以至歪的脚步踅上夫子庙前停泊着的画访，就懒洋洋到躺到藤椅上去了。
好郁蒸的江南，傍也还是热的。"快开船罢！"桨声响了。

小的灯舫初次在河中荡漾；于我，情景是颇朦胧，滋味是怪羞涩的。我要错认它作七里的山塘；可是，河房里明窗洞启，
映着玲珑入画的栏干，顿然省得身在何处了……

又早是夕阳西下，河上妆成一抹胭脂的薄媚。是被青溪的姊妹们所薰染的吗？还是匀得她们脸上的残脂呢？寂寂的河水，
随双桨打它，终没言语。密匝匝的绣恨逐老去的年华，已都如蜜饧似的融在流波的心窝里、连呜咽也将嫌它多事，更哪里论到哀嘶……

4.2.1
这个知识点很重要
传智播客欢迎你！

4.2.2
《赠汪伦》
李白乘舟将欲行，
忽闻岸上踏歌声。
桃花潭水深千尺，
不及汪伦送我情。

你站在桥上看风景
看风景的人在楼上看你
明月装饰了你的窗子
你装饰了别人的梦

4.3.1
《面朝大海春暖花开》
从明天起做个幸福的人 喂马劈柴周游世界 从明天起关心粮食和蔬菜 我有一所房子 面朝大海春暖花开

4.3.2
《世界上最远的距离》
世界上最远的距离
不是生与死的距离
而是我站在你面前
你却不知道我爱你...

4.3.3
国内电影：
一代宗师
叶问
非诚勿扰
美国电影：
侏罗纪世界
日本动漫：
蜡笔小新
火影忍者
航海王

4.3.4/5
第一篇 毕业了

第二篇 关于考试

第三篇 夏日飞舞

第四篇 惆怅的心

第五篇 畅谈美丽

4.3.6
网页设计
网页设计是根据企业希望向浏览者传递的信息（包括产品、服务、理念、文化），进行网站功能策划，然后进行的页面设计美化工作。

JAVA
Java是一种可以撰写跨平台应用程序的面向对象的程序设计语言。

iOS
iOS是由苹果公司开发的移动操作系统。

PHP
PHP（外文名:PHP: Hypertext Preprocessor，中文名：“超文本预处理器”）是一种通用开源脚本语言。

4.3.7
传智播客北京校区

传智播客上海校区

传智播客广州校区

传智播客武汉校区


4.3.8
这是标题
跳转至内容 1

跳转至内容 2

请点击上面的链接,:target 选择器会突出显示当前活动的HTML锚。

内容 1...

内容 2...



扩展练习
减肥运动排行榜
1、壁球
每半小时消耗热量三百卡。可锻炼两腿灵活性，可增加速度能力。但心肺功能较差者不宜。
2、跳绳
每半小时消耗热量四百卡。可改善人的姿态。三十五岁以上的人跳绳不可过于激烈。
3、滑旱冰
每半小时消耗热量一百七十五卡。可增强全身灵活性和局部力量。
4、散步
每半小时消耗热量七十五卡。它能改善血液循环，活动关节和有助于减肥。
5、慢跑
每半小时消耗热量三百卡。有益于心肺和血液循环。跑的路程越长，消耗的热量越大。



家乡的雪
我的家乡很美，春天花香鸟语，夏天百鸟齐飞，秋天硕果蕾蕾，冬天是最美的，尤其是冬天的雪。

雪纷纷扬扬来到人间，像一只只银色蝴蝶，在空中翩翩起舞，顷刻间，天地一色，房屋上白了，想一座座玉山；
树上全白了，像一个个用白银砌出的雕像；地上全白了，像一张张雪白的地毯。我仿佛来到了一个粉妆玉砌的童话世界。
踩在雪地上发出“咯吱咯吱’的声音。



匆匆
燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，
我们的日子为什么一去不复返呢？――是有人偷了他们罢：那是谁？又藏在何处呢？是他们自己逃走了罢：现在又到了哪里呢？

我不知道他们给了我多少日子；但我的手确乎是渐渐空虚了。在默默里算着，八千多日子已经从我手中溜去；像针尖上一滴水滴
在大海里，我的日子滴在时间的流里，没有声音，也没有影子。我不禁头涔涔而泪潸潸了。

去的尽管去了，来的尽管来着；去来的中间，又怎样地匆匆呢？早上我起来的时候，小屋里射进两三方斜斜的太阳。太阳他有脚啊，
轻轻悄悄地挪移了；我也茫茫然跟着旋转。于是――洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，
便从凝然的双眼前过去。我觉察他去的匆匆了，伸出手遮挽时，他又从遮挽着的手边过去，天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地
从我身上跨过，从我脚边飞去了。等我睁开眼和太阳再见，这算又溜走了一日。我掩着面叹息。但是新来的日子的影儿又开始在
叹息里闪过了。

在逃去如飞的日子里，在千门万户的世界里的我能做些什么呢？只有徘徊罢了，只有匆匆罢了；在八千多日的匆匆里，除徘徊外
，又剩些什么呢？过去的日子如轻烟，被微风吹散了，如薄雾，被初阳蒸融了；我留着些什么痕迹呢？我何曾留着像游丝样的
痕迹呢？我赤裸裸来到这世界，转眼间也将赤裸裸的回去罢？但不能平的，为什么偏要白白走这一遭啊？

你聪明的，告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？


实战练习
一、学员感言
[网络营销] 七个人不同过往，传智成就他们高薪梦想。
一期学员真情倾诉――在科技与物质如夜空焰火般的时代爱上你…
[上海传智播客] 用汗水证明这是传智播客的时代
[Java培训] 瓦工的“程序员”梦
[iOS培训] iOS学习之路,撑起我的成长梦想
[Java培训] 催人泪下：一个电力工人转身IT的经历



二、网页设计软件列表(点击查看)
Photoshop软件 illustrator软件 Dreamweaver软件 Fireworks软件

Photoshop一款好到违反广告法的超S级设计神器！给画面来点动感吧。
Photoshop处理以像素构成的图像，可以有效地进行图片编辑调整工作。
Photoshop有很多功能，在图像、图形、文字、出版等各方面都有涉及。
在制作建筑效果图包括许三维场景时，常常需要在Photoshop进行调整。

Illustrator是一种应用于出版、多媒体和在线图像的标准矢量插画的软件。
Illustrator广泛应用于印刷出版、海报书籍、专业插画、多媒体图像处理。
Illustrator可以为线稿提供较高的精度和控制，简单到复杂项目都能生产。
跟据不完全统计全球大约有37%的界面设计师在使用Illustrator进行设计。

Dreamweaver是第一套针对专业网页设计师特别发展的网页开发工具。
利用它可以轻易地制作出跨越平台和跨越浏览器限制的充满动感的网页。
Dreamweaver自MX版本开始，使用了Opera的排版引擎作为网页预览。
Dreamweaver可以在AdobeCreativeSuite4的不同组件之间切换工作。

Fireworks是Adobe推出的一款网页作图软件，可以加速Web设计开发。
Fireworks是一款创建优化Web图像和快速构建网站与Web界面的工具。
Fireworks可以创建和编辑矢量图像与位图图像，并导入PS和AI文件中。
Fireworks采用与PS类似的层图层结构来管理原型，更易组织Web页面。


